Repository: python/python-docs-ja
Catalog: library/doctest.po
Languages: ja

source: If *module_relative* is ``False``, then each filename in *paths* specifies an OS-specific path. The path may be absolute or relative; relative paths are resolved with respect to the current working directory.
ja: *module_relative* が ``False`` の場合、*filename* は OS 依存のパスを示します。パスは絶対パスでも相対パスでもかまいません; 相対パスにした場合、現在の作業ディレクトリを基準に解決します。

source: Optional argument *package* is a Python package or the name of a Python package whose directory should be used as the base directory for module-relative filenames in *paths*. If no package is specified, then the calling module's directory is used as the base directory for module-relative filenames. It is an error to specify *package* if *module_relative* is ``False``.
ja: オプション引数 *package* には、Python パッケージを指定するか、モジュール相対のファイル名の場合には相対の基準ディレクトリとなる Python パッケージの名前を指定します。パッケージを指定しない場合、関数を呼び出しているモジュールのディレクトリを相対の基準ディレクトリとして使います。*module_relative* を ``False`` に指定している場合、*package* を指定するとエラーになります。

source: Optional argument *setUp* specifies a set-up function for the test suite. This is called before running the tests in each file. The *setUp* function will be passed a :class:`DocTest` object. The setUp function can access the test globals as the *globs* attribute of the test passed.
ja: オプション引数 *setUp* には、テストスイートのセットアップに使う関数を指定します。この関数は、各ファイルのテストを実行する前に呼び出されます。 *setUp* 関数は :class:`DocTest` オブジェクトに引き渡されます。 *setUp* は *globs* 属性を介してテストのグローバル変数にアクセスできます。

source: Optional argument *tearDown* specifies a tear-down function for the test suite. This is called after running the tests in each file. The *tearDown* function will be passed a :class:`DocTest` object. The setUp function can access the test globals as the *globs* attribute of the test passed.
ja: オプション引数 *tearDown* には、テストを解体 (tear-down) するための関数を指定します。この関数は、各ファイルのテストの実行を終了するたびに呼び出されます。 *tearDown* 関数は :class:`DocTest` オブジェクトに引き渡されます。 *tearDown* は *globs* 属性を介してテストのグローバル変数にアクセスできます。

source: Optional argument *globs* is a dictionary containing the initial global variables for the tests. A new copy of this dictionary is created for each test. By default, *globs* is a new empty dictionary.
ja: オプション引数 *globs* は辞書で、テストのグローバル変数の初期値が入ります。この辞書は各テストごとに新たにコピーして使われます。デフォルトでは *globs* は空の新たな辞書です。

source: Optional argument *optionflags* specifies the default doctest options for the tests, created by or-ing together individual option flags. See section :ref:`doctest-options`. See function :func:`set_unittest_reportflags` below for a better way to set reporting options.
ja: オプション引数 *optionflags* には、テストを実行する際にデフォルトで適用される doctest オプションを OR で結合して指定します。 :ref:`doctest-options` 節を参照してください。結果レポートに関するオプションを指定するより適切な方法は下記の :func:`set_unittest_reportflags` の説明を参照してください。

source: The global ``__file__`` is added to the globals provided to doctests loaded from a text file using :func:`DocFileSuite`.
ja: :func:`DocFileSuite` を使用してテキストファイルからロードされた doctests に提供される globals に、グローバル変数 ``__file__`` が追加されます。

source: Convert doctest tests for a module to a :class:`unittest.TestSuite`.
ja: doctest のテストを :class:`unittest.TestSuite` に変換します。

source: The returned :class:`unittest.TestSuite` is to be run by the unittest framework and runs each doctest in the module. If any of the doctests fail, then the synthesized unit test fails, and a :exc:`failureException` exception is raised showing the name of the file containing the test and a (sometimes approximate) line number.
ja: この関数の返す :class:`unittest.TestSuite` インスタンスは、 unittest フレームワークで動作させ、モジュール内の各 doctest を実行するためのものです。何らかの doctest の実行に失敗すると、この関数で生成した単体テストは失敗し、該当するテストの入っているファイルの名前と、 (場合によりだいたいの) 行番号の入った :exc:`failureException` 例外を送出します。

source: Optional argument *module* provides the module to be tested. It can be a module object or a (possibly dotted) module name. If not specified, the module calling this function is used.
ja: オプション引数 *module* には、テストしたいモジュールの名前を指定します。*module* にはモジュールオブジェクトまたは (ドット表記の) モジュール名を指定できます。*module* を指定しない場合、この関数を呼び出しているモジュールになります。

source: Optional argument *extraglobs* specifies an extra set of global variables, which is merged into *globs*. By default, no extra globals are used.
ja: オプション引数 *extraglobs* には追加のグローバル変数セットを指定します。この変数セットは *globs* に統合されます。デフォルトでは、追加のグローバル変数はありません。

source: Optional argument *test_finder* is the :class:`DocTestFinder` object (or a drop-in replacement) that is used to extract doctests from the module.
ja: オプション引数 *test_finder* は、モジュールから doctest を抽出するための :class:`DocTestFinder` オブジェクト (またはその代替となるオブジェクト) です。

source: Optional arguments *setUp*, *tearDown*, and *optionflags* are the same as for function :func:`DocFileSuite` above.
ja: オプション引数 *setUp* 、 *tearDown* 、および *optionflags* は上の :func:`DocFileSuite` と同じです。

source: This function uses the same search technique as :func:`testmod`.
ja: この関数は :func:`testmod` と同じ検索方法を使います。

source: :func:`DocTestSuite` returns an empty :class:`unittest.TestSuite` if *module* contains no docstrings instead of raising :exc:`ValueError`.
ja: *module* がドキュメンテーション文字列を含まない場合には、 :func:`DocTestSuite` は :exc:`ValueError` を送出するのではなく空の :class:`unittest.TestSuite` を返します。

source: Under the covers, :func:`DocTestSuite` creates a :class:`unittest.TestSuite` out of :class:`doctest.DocTestCase` instances, and :class:`DocTestCase` is a subclass of :class:`unittest.TestCase`. :class:`DocTestCase` isn't documented here (it's an internal detail), but studying its code can answer questions about the exact details of :mod:`unittest` integration.
ja: 裏側では :func:`DocTestSuite` は :class:`doctest.DocTestCase` インスタンスから :class:`unittest.TestSuite` を作成しており、 :class:`DocTestCase` は :class:`unittest.TestCase` のサブクラスになっています。 :class:`DocTestCase` についてはここでは説明しません (これは内部実装上の詳細だからです) が、そのコードを調べてみれば、 :mod:`unittest` の組み込みの詳細に関する疑問を解決できるはずです。

source: Similarly, :func:`DocFileSuite` creates a :class:`unittest.TestSuite` out of :class:`doctest.DocFileCase` instances, and :class:`DocFileCase` is a subclass of :class:`DocTestCase`.
ja: 同様に、 :func:`DocFileSuite` は :class:`doctest.DocFileCase` インスタンスから :class:`unittest.TestSuite` を作成し、 :class:`DocFileCase` は :class:`DocTestCase` のサブクラスになっています。

source: So both ways of creating a :class:`unittest.TestSuite` run instances of :class:`DocTestCase`. This is important for a subtle reason: when you run :mod:`doctest` functions yourself, you can control the :mod:`doctest` options in use directly, by passing option flags to :mod:`doctest` functions. However, if you're writing a :mod:`unittest` framework, :mod:`unittest` ultimately controls when and how tests get run. The framework author typically wants to control :mod:`doctest` reporting options (perhaps, e.g., specified by command line options), but there's no way to pass options through :mod:`unittest` to :mod:`doctest` test runners.
ja: そのため、 :class:`unittest.TestSuite` クラスを生成するどちらの方法も :class:`DocTestCase` のインスタンスを実行します。これは次のような微妙な理由で重要です: :mod:`doctest` 関数を自分で実行する場合、オプションフラグを :mod:`doctest` 関数に渡すことで、 :mod:`doctest` のオプションを直接操作できます。しかしながら、 :mod:`unittest` フレームワークを書いている場合には、いつどのようにテストを動作させるかを :mod:`unittest` が完全に制御してしまいます。フレームワークの作者はたいてい、 :mod:`doctest` のレポートオプションを (コマンドラインオプションで指定するなどして) 操作したいと考えますが、 :mod:`unittest` を介して :mod:`doctest` のテストランナーにオプションを渡す方法は存在しないのです。

source: For this reason, :mod:`doctest` also supports a notion of :mod:`doctest` reporting flags specific to :mod:`unittest` support, via this function:
ja: このため、 :mod:`doctest` では、以下の関数を使って、 :mod:`unittest` サポートに特化したレポートフラグ表記方法もサポートしています:

source: Set the :mod:`doctest` reporting flags to use.
ja: :mod:`doctest` のレポートフラグをセットします。

source: Argument *flags* takes the :ref:`bitwise OR <bitwise>` of option flags. See section :ref:`doctest-options`. Only "reporting flags" can be used.
ja: 引数 *flags* はオプションフラグの :ref:`ビット単位論理和 <bitwise>` を取ります。 :ref:`doctest-options` 節を参照してください。「レポートフラグ」しか使えません。

source: This is a module-global setting, and affects all future doctests run by module :mod:`unittest`: the :meth:`runTest` method of :class:`DocTestCase` looks at the option flags specified for the test case when the :class:`DocTestCase` instance was constructed. If no reporting flags were specified (which is the typical and expected case), :mod:`doctest`'s :mod:`unittest` reporting flags are :ref:`bitwise ORed <bitwise>` into the option flags, and the option flags so augmented are passed to the :class:`DocTestRunner` instance created to run the doctest. If any reporting flags were specified when the :class:`DocTestCase` instance was constructed, :mod:`doctest`'s :mod:`unittest` reporting flags are ignored.
ja: この関数で設定した内容はモジュール全体にわたるものであり、関数呼び出し以後に :mod:`unittest` モジュールから実行されるすべての doctest に影響します: :class:`DocTestCase` の :meth:`runTest` メソッドは、 :class:`DocTestCase` インスタンスが作成された際に、現在のテストケースに指定されたオプションフラグを見に行きます。レポートフラグが指定されていない場合 (通常の場合で、望ましいケースです)、 :mod:`doctest` の :mod:`unittest` レポートフラグが :ref:`bit ごとの OR <bitwise>` で結合され、doctest を実行するために作成される :class:`DocTestRunner` インスタンスに渡されます。 :class:`DocTestCase` インスタンスを構築する際に何らかのレポートフラグが指定されていた場合、 :mod:`doctest` の :mod:`unittest` レポートフラグは無視されます。

source: The value of the :mod:`unittest` reporting flags in effect before the function was called is returned by the function.
ja: この関数は、関数を呼び出す前に有効になっていた :mod:`unittest` レポートフラグの値を返します。

source: Advanced API
ja: 拡張 API

source: The basic API is a simple wrapper that's intended to make doctest easy to use. It is fairly flexible, and should meet most users' needs; however, if you require more fine-grained control over testing, or wish to extend doctest's capabilities, then you should use the advanced API.
ja: 基本 API は、doctest を使いやすくするための簡単なラッパであり、柔軟性があってほとんどのユーザの必要を満たしています; とはいえ、もっとテストをきめ細かに制御したい場合や、doctest の機能を拡張したい場合、拡張 API (advanced API) を使わなければなりません。

source: The advanced API revolves around two container classes, which are used to store the interactive examples extracted from doctest cases:
ja: 拡張 API は、doctest ケースから抽出した対話モードでの実行例を記憶するための二つのコンテナクラスを中心に構成されています:

source: :class:`Example`: A single Python :term:`statement`, paired with its expected output.
ja: :class:`Example`: 1つの Python :term:`文 <statement>` と、その期待する出力をペアにしたもの。

source: :class:`DocTest`: A collection of :class:`Example`\ s, typically extracted from a single docstring or text file.
ja: :class:`DocTest`: :class:`Example` の集まり。通常一つの docstring やテキストファイルから抽出されます。

source: Additional processing classes are defined to find, parse, and run, and check doctest examples:
ja: その他に、doctest の実行例を検索、構文解析、実行、チェックするための処理クラスが以下のように定義されています:

source: :class:`DocTestFinder`: Finds all docstrings in a given module, and uses a :class:`DocTestParser` to create a :class:`DocTest` from every docstring that contains interactive examples.
ja: :class:`DocTestFinder`: 与えられたモジュールからすべての docstring を検索し、 :class:`DocTestParser` を使って対話モードでの実行例が入ったすべての docstring から :class:`DocTest` を生成します。

source: :class:`DocTestParser`: Creates a :class:`DocTest` object from a string (such as an object's docstring).
ja: :class:`DocTestParser`: (オブジェクトの docstring 等の) 文字列から :class:`DocTest` オブジェクトを生成します。

source: :class:`DocTestRunner`: Executes the examples in a :class:`DocTest`, and uses an :class:`OutputChecker` to verify their output.
ja: :class:`DocTestRunner`: :class:`DocTest` 内の実行例を実行し、 :class:`OutputChecker` を使って出力を検証します。

source: :class:`OutputChecker`: Compares the actual output from a doctest example with the expected output, and decides whether they match.
ja: :class:`OutputChecker`: doctest 実行例から実際に出力された結果を期待する出力と比較し、両者が一致するか判別します。

source: The relationships among these processing classes are summarized in the following diagram::
ja: これらの処理クラスの関係を図にまとめると、以下のようになります::

source: DocTest Objects
ja: DocTest オブジェクト

source: A collection of doctest examples that should be run in a single namespace. The constructor arguments are used to initialize the attributes of the same names.
ja: 単一の名前空間内で実行される doctest 実行例の集まりです。コンストラクタの引数は :class:`DocTest` インスタンス中の同名の属性の初期化に使われます。

source: :class:`DocTest` defines the following attributes. They are initialized by the constructor, and should not be modified directly.
ja: :class:`DocTest` では、以下の属性を定義しています。これらの変数はコンストラクタで初期化されます。直接変更してはなりません。

source: A list of :class:`Example` objects encoding the individual interactive Python examples that should be run by this test.
ja: 対話モードにおける実行例それぞれをエンコードしていて、テストで実行される、 :class:`Example` オブジェクトからなるリストです。

source: The namespace (aka globals) that the examples should be run in. This is a dictionary mapping names to values. Any changes to the namespace made by the examples (such as binding new variables) will be reflected in :attr:`globs` after the test is run.
ja: 実行例を実行する名前空間 (いわゆるグローバル変数) です。このメンバは、名前から値への対応付けを行っている辞書です。実行例が名前空間に対して (新たな変数を束縛するなど) 何らかの変更を行った場合、 :attr:`globs` への反映はテストの実行後に起こります。

source: A string name identifying the :class:`DocTest`. Typically, this is the name of the object or file that the test was extracted from.
ja: :class:`DocTest` を識別する名前の文字列です。通常、この値はテストを取り出したオブジェクトかファイルの名前になります。

source: The name of the file that this :class:`DocTest` was extracted from; or ``None`` if the filename is unknown, or if the :class:`DocTest` was not extracted from a file.
ja: :class:`DocTest` を取り出したファイルの名前です; ファイル名が未知の場合や :class:`DocTest` をファイルから取り出したのでない場合には ``None`` になります。

source: The line number within :attr:`filename` where this :class:`DocTest` begins, or ``None`` if the line number is unavailable. This line number is zero-based with respect to the beginning of the file.
ja: :attr:`filename` 中で :class:`DocTest` のテスト実行例が始まっている行の行番号で、行番号が利用できなければ ``None`` です。行番号は、ファイルの先頭を 0 として数えます。

source: The string that the test was extracted from, or ``None`` if the string is unavailable, or if the test was not extracted from a string.
ja: テストを取り出した docstring 自体を現す文字列です。docstring 文字列を得られない場合や、文字列からテスト実行例を取り出したのでない場合には ``None`` になります。

source: Example Objects
ja: Example オブジェクト

source: A single interactive example, consisting of a Python statement and its expected output. The constructor arguments are used to initialize the attributes of the same names.
ja: ひとつの Python 文と、それに対する期待する出力からなる、単一の対話的モードの実行例です。コンストラクタの引数は :class:`Example` インスタンス中の同名の属性の初期化に使われます。

source: :class:`Example` defines the following attributes. They are initialized by the constructor, and should not be modified directly.
ja: :class:`Example` では、以下の属性を定義しています。これらの変数はコンストラクタで初期化されます。直接変更してはなりません。

source: A string containing the example's source code. This source code consists of a single Python statement, and always ends with a newline; the constructor adds a newline when necessary.
ja: 実行例のソースコードが入った文字列です。ソースコードは単一の Python で、末尾は常に改行です。コンストラクタは必要に応じて改行を追加します。

source: The expected output from running the example's source code (either from stdout, or a traceback in case of exception). :attr:`want` ends with a newline unless no output is expected, in which case it's an empty string. The constructor adds a newline when necessary.
ja: 実行例のソースコードを実行した際の期待する出力 (標準出力と、例外が生じた場合にはトレースバック) です。 :attr:`want` の末尾は、期待する出力がまったくない場合を除いて常に改行になります。期待する出力がない場合には空文字列になります。コンストラクタは必要に応じて改行を追加します。

source: The exception message generated by the example, if the example is expected to generate an exception; or ``None`` if it is not expected to generate an exception. This exception message is compared against the return value of :func:`traceback.format_exception_only`. :attr:`exc_msg` ends with a newline unless it's ``None``. The constructor adds a newline if needed.
ja: 実行例が例外を生成すると期待される場合の例外メッセージです。例外を送出しない場合には ``None`` です。この例外メッセージは、 :func:`traceback.format_exception_only` の戻り値と比較されます。値が ``None`` でない限り、 :attr:`exc_msg` は改行で終わっていなければなりません; コンストラクタは必要に応じて改行を追加します。

source: The line number within the string containing this example where the example begins. This line number is zero-based with respect to the beginning of the containing string.
ja: この実行例を含む文字列における実行例が始まる行番号です。行番号は文字列の先頭を 0 として数えます。

source: The example's indentation in the containing string, i.e., the number of space characters that precede the example's first prompt.
ja: 実行例の入っている文字列のインデント、すなわち実行例の最初のプロンプトより前にある空白文字の数です。

source: A dictionary mapping from option flags to ``True`` or ``False``, which is used to override default options for this example. Any option flags not contained in this dictionary are left at their default value (as specified by the :class:`DocTestRunner`'s :attr:`optionflags`). By default, no options are set.
ja: オプションフラグを ``True`` または ``False`` に対応付けている辞書です。実行例に対するデフォルトオプションを上書きするために用いられます。この辞書に入っていないオプションフラグはデフォルトの状態 (:class:`DocTestRunner` の :attr:`optionflags` の内容) のままになります。

source: DocTestFinder objects
ja: DocTestFinder オブジェクト

source: A processing class used to extract the :class:`DocTest`\ s that are relevant to a given object, from its docstring and the docstrings of its contained objects. :class:`DocTest`\ s can be extracted from modules, classes, functions, methods, staticmethods, classmethods, and properties.
ja: 与えられたオブジェクトについて、そのオブジェクト自身の docstring か、そのオブジェクトに含まれるオブジェクトの docstring から :class:`DocTest` を抽出する処理クラスです。モジュール、クラス、関数、メソッド、静的メソッド、クラスメソッド、プロパティから :class:`DocTest` を抽出できます。

source: The optional argument *verbose* can be used to display the objects searched by the finder. It defaults to ``False`` (no output).
ja: オプション引数 *verbose* を使うと、抽出処理の対象となるオブジェクトを表示できます。デフォルトは ``False`` (出力を行わない) です。

source: The optional argument *parser* specifies the :class:`DocTestParser` object (or a drop-in replacement) that is used to extract doctests from docstrings.
ja: オプション引数 *parser* には、 docstring から :class:`DocTest` を抽出するのに使う :class:`DocTestParser` オブジェクト (またはその代替となるオブジェクト) を指定します。

source: If the optional argument *recurse* is false, then :meth:`DocTestFinder.find` will only examine the given object, and not any contained objects.
ja: オプション引数 *recurse* が偽の場合、 :meth:`DocTestFinder.find` は与えられたオブジェクトだけを調べ、そのオブジェクトに含まれる他のオブジェクトを調べません。

source: If the optional argument *exclude_empty* is false, then :meth:`DocTestFinder.find` will include tests for objects with empty docstrings.
ja: オプション引数 *exclude_empty* が偽の場合、 :meth:`DocTestFinder.find` は空の docstring を持つオブジェクトもテスト対象に含めます。

source: :class:`DocTestFinder` defines the following method:
ja: :class:`DocTestFinder` では以下のメソッドを定義しています:

source: Return a list of the :class:`DocTest`\ s that are defined by *obj*'s docstring, or by any of its contained objects' docstrings.
ja: *obj* または *obj* 内に入っているオブジェクトの docstring 中で定義されている :class:`DocTest` のリストを返します。

source: The optional argument *name* specifies the object's name; this name will be used to construct names for the returned :class:`DocTest`\ s. If *name* is not specified, then ``obj.__name__`` is used.
ja: オプション引数 *name* には、オブジェクトの名前を指定します。この名前は、関数が返す :class:`DocTest` の名前になります。 *name* を指定しない場合、 ``obj.__name__`` を使います。

source: The optional parameter *module* is the module that contains the given object. If the module is not specified or is ``None``, then the test finder will attempt to automatically determine the correct module. The object's module is used:
ja: オプションのパラメータ *module* は、指定したオブジェクトを収めているモジュールを指定します。 *module* を指定しないか、``None`` を指定した場合には、正しいモジュールを自動的に決定しようと試みます。 オブジェクトのモジュールは以下のような役割を果たします:

source: As a default namespace, if *globs* is not specified.
ja: *globs* を指定していない場合、オブジェクトのモジュールはデフォルトの名前空間になります。

source: To prevent the DocTestFinder from extracting DocTests from objects that are imported from other modules. (Contained objects with modules other than *module* are ignored.)
ja: 他のモジュールから import されたオブジェクトに対して :class:`DocTestFinder` が :class:`DocTest` を抽出するのを避けるために使います。 (*module* 由来でないオブジェクトを無視します。)

source: To find the name of the file containing the object.
ja: オブジェクトの入っているファイル名を調べるために使います。

source: To help find the line number of the object within its file.
ja: オブジェクトがファイル内の何行目にあるかを調べる手助けにします。

source: If *module* is ``False``, no attempt to find the module will be made. This is obscure, of use mostly in testing doctest itself: if *module* is ``False``, or is ``None`` but cannot be found automatically, then all objects are considered to belong to the (non-existent) module, so all contained objects will (recursively) be searched for doctests.
ja: *module* が ``False`` の場合には、モジュールの検索を試みません。これは正確さを欠くような使い方で、通常 doctest 自体のテストにしか使いません。*module* が ``False`` の場合、または *module* が ``None`` で自動的に的確なモジュールを見つけ出せない場合には、すべてのオブジェクトは ``(non-existent)`` モジュールに属するとみなされ、そのオブジェクト内のすべてのオブジェクトに対して (再帰的に) doctest の検索を行います。

source: The globals for each :class:`DocTest` is formed by combining *globs* and *extraglobs* (bindings in *extraglobs* override bindings in *globs*). A new shallow copy of the globals dictionary is created for each :class:`DocTest`. If *globs* is not specified, then it defaults to the module's *__dict__*, if specified, or ``{}`` otherwise. If *extraglobs* is not specified, then it defaults to ``{}``.
ja: 各 :class:`DocTest` のグローバル変数は、 *globs* と *extraglobs* を合わせたもの (*extraglobs* 内の束縛が *globs* 内の束縛を上書きする) になります。各々の :class:`DocTest` に対して、グローバル変数を表す辞書の新たな浅いコピーを生成します。 *globs* を指定しない場合に使われるのデフォルト値は、モジュールを指定していればそのモジュールの *__dict__* になり、指定していなければ ``{}`` になります。 *extraglobs* を指定しない場合、デフォルトの値は ``{}`` になります。

source: DocTestParser objects
ja: DocTestParser オブジェクト

source: A processing class used to extract interactive examples from a string, and use them to create a :class:`DocTest` object.
ja: 対話モードの実行例を文字列から抽出し、それを使って :class:`DocTest` オブジェクトを生成するために使われる処理クラスです。

source: :class:`DocTestParser` defines the following methods:
ja: :class:`DocTestParser` では以下のメソッドを定義しています:

source: Extract all doctest examples from the given string, and collect them into a :class:`DocTest` object.
ja: 指定した文字列からすべての doctest 実行例を抽出し、 :class:`DocTest` オブジェクト内に集めます。

source: *globs*, *name*, *filename*, and *lineno* are attributes for the new :class:`DocTest` object. See the documentation for :class:`DocTest` for more information.
ja: *globs*, *name*, *filename*, および *lineno* は新たに作成される :class:`DocTest` オブジェクトの属性になります。詳しくは :class:`DocTest` のドキュメントを参照してください。

source: Extract all doctest examples from the given string, and return them as a list of :class:`Example` objects. Line numbers are 0-based. The optional argument *name* is a name identifying this string, and is only used for error messages.
ja: 指定した文字列からすべての doctest 実行例を抽出し、 :class:`Example` オブジェクトからなるリストにして返します。各 :class:`Example` の行番号は 0 から数えます。オプション引数 *name* はこの文字列につける名前で、エラーメッセージにしか使われません。

source: Divide the given string into examples and intervening text, and return them as a list of alternating :class:`Example`\ s and strings. Line numbers for the :class:`Example`\ s are 0-based. The optional argument *name* is a name identifying this string, and is only used for error messages.
ja: 指定した文字列を、実行例とその間のテキストに分割し、実行例を :class:`Example` オブジェクトに変換し、 :class:`Example` と文字列からなるリストにして返します。各 :class:`Example` の行番号は 0から数えます。オプション引数 *name* はこの文字列につける名前で、エラーメッセージにしか使われません。

source: DocTestRunner objects
ja: DocTestRunner オブジェクト

source: A processing class used to execute and verify the interactive examples in a :class:`DocTest`.
ja: :class:`DocTest` 内の対話モード実行例を実行し、検証する際に用いられる処理クラスです。

source: The comparison between expected outputs and actual outputs is done by an :class:`OutputChecker`. This comparison may be customized with a number of option flags; see section :ref:`doctest-options` for more information. If the option flags are insufficient, then the comparison may also be customized by passing a subclass of :class:`OutputChecker` to the constructor.
ja: 期待する出力と実際の出力との比較は :class:`OutputChecker` で行います。比較は様々なオプションフラグを使ってカスタマイズできます; 詳しくは :ref:`doctest-options` を参照してください。オプションフラグでは不十分な場合、コンストラクタに :class:`OutputChecker` のサブクラスを渡して比較方法をカスタマイズできます。
